Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/03/50/5/2003505.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If your branch in rebasing/merging progress and that was not done properly means, you will get an error <code>Rebase/Merge in progress</code> so in that case, you won't be able to delete your branch.
ja: ブランチのリベース/マージが進行中で、それが適切に行われなかった場合は、「 <code>Rebase/Merge in progress</code> 」というエラーが発生するので、その場合はブランチを削除できません。
ko: 리베이스 / 병합 진행 중 브랜치가 제대로 수행되지 않았다면 리베이스 / 병합 진행 중 오류가 발생하여 브랜치를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 如果您的分支机构在重新定级/合并进度时做得不好，那么您将收到错误&ldquo;正在重新进行 <code>Rebase/Merge in progress</code> 因此在这种情况下，您将无法删除分支机构。

source: In addition to the other answers, I often use the <a href="https://github.com/webmat/git_remote_branch">git_remote_branch</a> tool. It's an extra install, but it gets you a convenient way to interact with remote branches. In this case, to delete:
ja: 他の回答に加えて、私はよく<a href="https://github.com/webmat/git_remote_branch">git_remote_branch</a>ツールを使用します。 これは追加のインストールですが、リモートブランチとやり取りする便利な方法を提供します。 この場合、削除するには：
ko: 다른 답변 외에도 종종 <a href="https://github.com/webmat/git_remote_branch">git_remote_branch</a> 도구를 사용합니다. 추가 설치이지만 원격 지사와 편리하게 상호 작용할 수 있습니다. 이 경우 다음을 삭제하십시오.
zh_cn: 除了其他答案，我经常使用<a href="https://github.com/webmat/git_remote_branch">git_remote_branch</a>工具。 这是一个额外的安装，但是它为您提供了一种与远程分支进行交互的便捷方法。 在这种情况下，要删除：

source: In that case you need to specify that you want to delete the branch, not the tag:
ja: その場合、タグではなくブランチを削除するように指定する必要があります。
ko: 이 경우 태그가 아닌 분기를 삭제하도록 지정해야합니다.
zh_cn: 在这种情况下,您需要指定您要删除的是分支,而不是标记。

source: It prunes and deletes remote-tracking branches from a <code>git branch -r</code> listing.
ja: <code>git branch -r</code> リストからリモート追跡ブランチを枝刈りして削除します。
ko: <code>git branch -r</code> 목록에서 원격 추적 분기를 제거하고 삭제합니다.
zh_cn: 它会修剪并从 <code>git branch -r</code> 列表中删除远程跟踪分支。

source: Let's assume our work on branch "contact-form" is done and we've already integrated it into "master". Since we don't need it anymore, we can delete it (locally):
ja: ブランチ "contact-form" の作業が終わり、すでに "master" に統合されているとしましょう。もう必要ないので、(ローカルで)削除しましょう。
ko: 분기 "접촉 양식"에 대한 작업이 완료되었고 이미 "마스터"에 통합했다고 가정 해 봅시다. 더 이상 필요하지 않으므로 로컬로 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 让我们假设我们对分支 "Contact-form "的工作已经完成,并且我们已经把它集成到了 "master "中。因为我们不再需要它了,所以我们可以删除它(本地)。

source: Many of the other answers will lead to errors/warnings. This approach is relatively fool proof although you may still need <code>git branch -D branch_to_delete</code> if it's not fully merged into <code>some_other_branch</code>, for example.
ja: 他の多くの答えはエラー/警告につながります。 たとえば、 <code>some_other_branch</code> に完全にマージされていない場合でも <code>git branch -D branch_to_delete</code> が必要な場合がありますが、このアプローチは比較的ばかです。
ko: 다른 많은 답변은 오류 / 경고로 이어질 것입니다. 예를 들어 <code>some_other_branch</code> 로 완전히 병합되지 않은 경우 <code>git branch -D branch_to_delete</code> 가 여전히 필요할 수 있지만이 방법은 비교적 바보입니다.
zh_cn: 其他许多答案将导致错误/警告。 这种方法是相对 <code>some_other_branch</code> ，例如，如果尚未完全合并到some_other_branch中 ，则可能仍需要 <code>git branch -D branch_to_delete</code> 。

source: Mashup of all the other answers. Requires <code>Ruby 1.9.3+</code>, tested <strong>only</strong> on OS X.
ja: 他のすべての回答のマッシュアップ。 <code>Ruby 1.9.3+</code> 以降が必要<strong>で</strong> 、OS Xで<strong>のみ</strong>テストされています。
ko: 다른 모든 답변의 매쉬업. OS X <strong>에서만</strong> 테스트 된 <code>Ruby 1.9.3+</code> 필요합니다.
zh_cn: 所有其他答案的混搭。 需要 <code>Ruby 1.9.3+</code> ， <strong>仅</strong>在OS X上测试过。

source: Note that deleting the remote branch <code>X</code> from the command line using a <code>git push</code><strong>will also remove the local remote-tracking branch</strong><code>origin/X</code>, so it is not necessary to prune the obsolete remote-tracking branch with <code>git fetch --prune</code> or <code>git fetch -p</code>. However, it wouldn't hurt if you did it anyway.
ja: <code>git push</code> <strong>を</strong>使用してコマンドラインからリモートブランチ <code>X</code> を<strong>削除すると、ローカルのリモートトラッキングブランチ</strong> <code>origin/X</code> <strong>も削除される</strong>ため、廃止されたリモートトラッキングブランチを <code>git fetch --prune</code> または <code>git fetch -p</code> <strong>削除する</strong>必要はありません。 -p 。 しかし、とにかくそれをしたとしても、害はありません。
ko: <code>git push</code> <strong>를</strong> 사용하여 명령 행에서 원격 분기 <code>X</code> 를 <strong>삭제하면 로컬 원격 추적 분기</strong> <code>origin/X</code> <strong>도 제거</strong> 되므로 <code>git fetch --prune</code> 또는 <code>git fetch -p</code> 사용하여 더 이상 사용되지 않는 원격 추적 분기를 제거 할 필요가 없습니다. -p 그러나 어쨌든 해치지 않을 것입니다.
zh_cn: 请注意，使用 <code>git push</code> 从命令行删除远程分支 <code>X</code> <strong>也会删除本地远程跟踪分支</strong> <code>origin/X</code> ，因此不必使用 <code>git fetch --prune</code> 或 <code>git fetch -p</code> 修剪过时的远程跟踪分支。 -p 。 但是，无论如何都不会造成伤害。

source: Note that in most cases the remote name is <code>origin</code>. In such a case you'll have to use the command like so.
ja: ほとんどの場合、リモート名は <code>origin</code> です。 そのような場合、そのようなコマンドを使用する必要があります。
ko: 대부분의 경우 원격 이름은 <code>origin</code> 입니다. 이 경우 명령을 사용해야합니다.
zh_cn: 请注意，在大多数情况下，远程名称是 <code>origin</code> 。 在这种情况下，您将必须像这样使用命令。

source: Now to clean up deleted remote branches run
ja: 削除されたリモートブランチをクリーンアップするには、次のコマンドを実行します。
ko: 이제 삭제 된 원격 분기 실행 정리
zh_cn: 现在要清理已删除的远程分支,请运行

source: Now you can do it with the <a href="https://desktop.github.com/">GitHub Desktop</a> app.
ja: これで、 <a href="https://desktop.github.com/">GitHubデスクトップ</a>アプリでそれを行うことができます。
ko: 이제 <a href="https://desktop.github.com/">GitHub Desktop</a> 앱으로 할 수 있습니다.
zh_cn: 现在，您可以使用<a href="https://desktop.github.com/">GitHub Desktop</a>应用程序完成此操作。

source: Pruning the obsolete local remote-tracking branch origin/X
ja: 陳腐化したローカルリモートトラッキングブランチ originX の剪定
ko: 더 이상 사용되지 않는 로컬 원격 추적 분기 원점 / X 정리
zh_cn: 修剪过期的本地远程跟踪分支 originX

source: Pushing to delete remote branches also removes remote-tracking branches
ja: リモートブランチの削除をプッシュすると、リモートトラッキングブランチも削除されます。
ko: 원격 브랜치를 삭제하도록 누르면 원격 추적 브랜치도 제거됩니다.
zh_cn: 推送删除远程分支也会删除远程跟踪的分支

source: Reference: <a href="https://makandracards.com/makandra/621-git-delete-a-branch-local-or-remote">https://makandracards.com/makandra/621-git-delete-a-branch-local-or-remote</a>
ja: リファレンス： <a href="https://makandracards.com/makandra/621-git-delete-a-branch-local-or-remote">https</a> : //makandracards.com/makandra/621-git-delete-a-branch-local-or-remote
ko: 참조 : <a href="https://makandracards.com/makandra/621-git-delete-a-branch-local-or-remote">https://makandracards.com/makandra/621-git-delete-a-branch-local-or-remote</a>
zh_cn: 参考： <a href="https://makandracards.com/makandra/621-git-delete-a-branch-local-or-remote">https</a> : //makandracards.com/makandra/621-git-delete-a-branch-local-or-remote

source: Relevant blog post: <a href="https://github.com/blog/1377-create-and-delete-branches">Create and delete branches</a>
ja: 関連するブログ投稿： <a href="https://github.com/blog/1377-create-and-delete-branches">ブランチを作成および削除する</a>
ko: 관련 블로그 게시물 : <a href="https://github.com/blog/1377-create-and-delete-branches">브랜치 생성 및 삭제</a>
zh_cn: 相关博客文章： <a href="https://github.com/blog/1377-create-and-delete-branches">创建和删除分支</a>

source: Remote pruning isn't needed if you deleted the remote branch. It's only used to get the most up to date remotes available on a repository you're tracking. I've observed <code>git fetch</code> will add remotes, not remove them. Here's an example of when <code>git remote prune origin</code> will actually do something:
ja: リモートブランチを削除した場合、リモートプルーニングは必要ありません。 これは、追跡しているリポジトリで利用可能な最新のリモートを取得するためにのみ使用されます。 <code>git fetch</code> がリモートを追加するのではなく、削除するのを観察しました。 <code>git remote prune origin</code> が実際に何かを実行する例を次に示します。
ko: 원격 브랜치를 삭제 한 경우 원격 프 루닝이 필요하지 않습니다. 추적중인 저장소에서 사용 가능한 최신 리모컨을 가져 오는 데만 사용됩니다. <code>git fetch</code> 가 리모컨을 추가하지 않고 추가하는 것을 관찰했습니다. 다음은 <code>git remote prune origin</code> 이 실제로 무언가를 수행하는 예입니다.
zh_cn: 如果删除了远程分支，则不需要远程修剪。 它仅用于获取要跟踪的存储库上的最新远程服务器。 我观察到 <code>git fetch</code> 会添加遥控器，而不是删除它们。 这是 <code>git remote prune origin</code> 实际执行操作的示例：

source: See Also
ko: 또한보십시오
zh_cn: 另见

source: Similarly, to delete the tag instead of the branch you would use:
ja: 同様に、ブランチの代わりにタグを削除するには、以下のようにします。
ko: 마찬가지로 분기 대신 태그를 삭제하려면 다음을 사용하십시오.
zh_cn: 同样的,要删除标签而不是分支,你会使用。

source: Simply do <code>git push origin --delete</code> to <strong>delete your remote branch ONLY</strong>, add the name of the branch at the end and this will delete and <strong>push it to remote</strong> at the same time...
ja: 単に <code>git push origin --delete</code> を<strong>実行してリモートブランチのみ</strong>を<strong>削除</strong>し、最後にブランチの名前を追加すると、削除され、同時に<strong>リモートにプッシュされ</strong>ます...
ko: <code>git push origin --delete</code> 만하면 <strong>원격 브랜치</strong> 를 <strong>삭제</strong> 하고 끝에 브랜치 이름을 추가하면 삭제되고 동시에 <strong>원격으로 푸시</strong> 됩니다 ...
zh_cn: 只需执行 <code>git push origin --delete</code> <strong>仅删除您的远程分支</strong> ，在末尾添加<strong>分支</strong>的名称，这将删除并同时<strong>将其推送到remote</strong> ...

source: Simply say:
ja: 簡単に言うと
ko: 간단히 말해 :
zh_cn: 简单地说:

source: Since January 2013, GitHub included a
ja: 2013年1月以降、GitHubには
ko: GitHub는 2013 년 1 월부터
zh_cn: 自2013年1月起,GitHub包含了一个

source: So either your need to solve rebasing/merging otherwise you can do force Delete by using,
ja: だから、どちらかを使用して強制的に削除を行うことができますそれ以外の場合は、リベースマージを解決する必要があります。
ko: 따라서 rebasing / merging을 해결해야합니다. 그렇지 않으면 다음을 사용하여 강제 삭제를 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 所以,要么你需要解决reasingmerging,否则你可以通过使用强制Delete来解决。

source: Starting on <a href="https://github.com/git/git/blob/master/Documentation/RelNotes/2.8.0.txt">Git v2.8.0</a> you can also use <code>git push</code> with the <code>-d</code> option as an alias for <code>--delete</code>.
ja: <a href="https://github.com/git/git/blob/master/Documentation/RelNotes/2.8.0.txt">Git v2.8.0</a>以降では、-- deleteのエイリアスとして <code>-d</code> オプションを <code>--delete</code> して <code>git push</code> を使用することもできます 。
ko: <a href="https://github.com/git/git/blob/master/Documentation/RelNotes/2.8.0.txt">Git v2.8.0</a> 부터는 <code>-d</code> 옵션과 함께 <code>git push</code> 를 <code>--delete</code> 의 별칭으로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 从<a href="https://github.com/git/git/blob/master/Documentation/RelNotes/2.8.0.txt">Git v2.8.0</a>开始，您还可以使用带有 <code>-d</code> 选项的 <code>git push</code> 作为 <code>--delete</code> 的别名。

source: Steps for deleting a branch:
ja: ブランチを削除する手順です。
ko: 브랜치를 삭제하는 단계 :
zh_cn: 删除分支的步骤。

source: Suppose you&rsquo;re done with a remote branch &mdash; say, you and your collaborators are finished with a feature and have merged it into your remote&rsquo;s master branch (or whatever branch your stable code-line is in). You can delete a remote branch using the rather obtuse syntax <code>git push [remotename] :[branch]</code>. If you want to delete your server-fix branch from the server, you run the following:
ja: リモートブランチが完了したとします。たとえば、あなたと共同編集者が機能を完成させ、リモートのマスターブランチ（または安定したコードラインが存在するブランチ）にマージしたとします。 やや <code>git push [remotename] :[branch]</code> 構文git push [remotename]：[branch]を使用して、リモートブランチを削除できます。 サーバーからサーバー修正ブランチを削除する場合は、次のコマンドを実行します。
ko: 원격 지사가 완료되었다고 가정합니다. 사용자와 공동 작업자는 기능을 마치고이를 원격의 마스터 지사 (또는 안정적인 코드 라인이있는 지사)로 병합했습니다. 다소 둔감 한 구문 <code>git push [remotename] :[branch]</code> 사용하여 원격 브랜치를 삭제할 수 있습니다. 서버에서 서버 수정 분기를 삭제하려면 다음을 실행하십시오.
zh_cn: 假设您已经完成了远程分支的工作-例如，您和您的协作者都完成了一项功能，并将其合并到远程主分支（或稳定代码行所在的任何分支）中。 您可以使用相当钝的语法 <code>git push [remotename] :[branch]</code> 删除远程分支。 如果要从服务器删除服务器修订分支，请运行以下命令：

source: Switch to the branch you would like to delete
ja: 削除したいブランチに切り替える
ko: 삭제하려는 지점으로 전환
zh_cn: 切换到你要删除的分支

source: The Long Answer: there are 3 different branches to delete!
ja: 長い答え:削除するブランチは3つあります!
ko: 긴 대답 : 삭제할 3 가지 가지가 있습니다!
zh_cn: 漫长的答案:有3个不同的分支可以删除!

source: The Short Answers
ja: ショートアンサー
ko: 짧은 답변
zh_cn: 简答题

source: The following sections describe additional details to consider when deleting your remote and remote-tracking branches.
ja: 以下のセクションでは、リモートブランチとリモートトラッキングブランチを削除する際に考慮すべき追加の詳細について説明します。
ko: 다음 섹션에서는 원격 및 원격 추적 분기를 삭제할 때 고려해야 할 추가 세부 사항에 대해 설명합니다.
zh_cn: 以下章节描述了删除远程和远程跟踪分支时需要考虑的其他细节。

source: The local branch <code>X</code>.
ja: ローカルブランチ <code>X</code> 。
ko: 로컬 브랜치 <code>X</code>
zh_cn: 本地分支 <code>X</code> 。

source: The local remote-tracking branch <code>origin/X</code> that tracks the remote branch <code>X</code>.
ja: リモートブランチ <code>X</code> を追跡するローカルリモート追跡ブランチ <code>origin/X</code>
ko: 원격 지점 <code>X</code> 를 추적하는 로컬 원격 추적 지점 <code>origin/X</code>
zh_cn: 跟踪远程分支 <code>X</code> 的本地远程跟踪分支 <code>origin/X</code> 。

source: The original poster used:
ja: 使用したのはオリジナルポスター。
ko: 사용 된 원래 포스터 :
zh_cn: 原来的海报用的是。

source: The remote origin branch <code>X</code>.
ja: リモート起点ブランチ <code>X</code> 。
ko: 원격 원점 분기 <code>X</code>
zh_cn: 远程源分支 <code>X</code> 。

source: Then every time I'm done with a branch (merged into <code>master</code>, for example) I run the following in my terminal:
ja: 次に、ブランチが完了するたびに（たとえば、 <code>master</code> にマージされます）、ターミナルで次のコマンドを実行します。
ko: 그런 다음 분기가 완료 될 때마다 (예 : <code>master</code> 에 병합) 터미널에서 다음을 실행합니다.
zh_cn: 然后，每当我完成一个分支（例如合并到 <code>master</code> ）后，我都会在终端中运行以下命令：

source: Then you can call:
ja: ならば、電話してみてください。
ko: 그런 다음 전화를 걸 수 있습니다.
zh_cn: 那你就可以打电话了。

source: Then you should execute this on other machines
ja: そして、これを他のマシンで実行する必要があります。
ko: 그런 다음 다른 컴퓨터에서 실행해야합니다.
zh_cn: 那么你应该在其他机器上执行

source: There are two options:
ja: 2つの選択肢があります。
ko: 두 가지 옵션이 있습니다.
zh_cn: 有两种选择。

source: Therefore, the version of Git you have installed will dictate whether you need to use the easier or harder syntax.
ja: そのため、インストールしたGitのバージョンによって、より簡単な構文を使う必要があるか、より難しい構文を使う必要があるかが決まります。
ko: 따라서 설치 한 Git 버전에 따라 더 쉬운 구문을 사용해야하는지 아니면 더 어려운 구문을 사용해야하는지가 결정됩니다.
zh_cn: 因此,你所安装的Git的版本会决定你需要使用更容易的还是更难的语法。

source: This is simple: Just run the following command:
ja: これは簡単です。以下のコマンドを実行するだけです。
ko: 간단합니다. 다음 명령을 실행하십시오.
zh_cn: 这很简单。只要运行下面的命令就可以了。

source: This is typically <code>git remote prune origin</code>.
ja: これは通常、 <code>git remote prune origin</code> です。
ko: 이것은 일반적으로 <code>git remote prune origin</code> 입니다.
zh_cn: 这通常是 <code>git remote prune origin</code> 。

source: This will tell you what to enter EXACTLY for <code>&lt;branch&gt;</code> value. (<code>branch</code> is case sensitive!)
ja: これにより、 <code>&lt;branch&gt;</code> 値に正確に何を入力するかがわかります。 （ <code>branch</code> は大文字と小文字が区別されます！）
ko: <code>&lt;branch&gt;</code> 값에 정확히 입력 할 내용이 표시됩니다. ( <code>branch</code> 는 대소 문자를 구분합니다!)
zh_cn: 这将告诉您要为 <code>&lt;branch&gt;</code> 值准确输入什么。 （ <code>branch</code> 区分大小写！）

source: Tip: When you delete branches using
ja: ヒント:ブランチを削除するときに
ko: 팁 :를 사용하여 분기를 삭제할 때
zh_cn: 提示:当你使用

source: To delete a Git branch both locally and remotely, first delete the local branch using command:
ja: ローカルとリモートの両方で Git ブランチを削除するには、まずローカルブランチをコマンドで削除します。
ko: 로컬 및 원격으로 Git 브랜치를 삭제하려면 먼저 다음 명령을 사용하여 로컬 브랜치를 삭제하십시오.
zh_cn: 要删除本地和远程的Git分支,首先使用命令删除本地分支。

source: To delete a branch forcibly, use <code>-D</code> instead of <code>-d</code>.
ja: ブランチを強制的に削除するには、 <code>-d</code> の代わりに <code>-D</code> を使用します。
ko: 분기를 강제로 삭제하려면 <code>-d</code> 대신 <code>-D</code> 를 사용하십시오.
zh_cn: 要强制删除分支，请使用 <code>-D</code> 而不是 <code>-d</code> 。

source: To delete a local branch, you can use:
ja: ローカルブランチを削除するには
ko: 로컬 브랜치를 삭제하려면 다음을 사용하십시오.
zh_cn: 要删除本地分支,可以使用。

source: To delete the <em>local</em> branch use one of the following:
ja: <em>ローカル</em>ブランチを削除するには、次のいずれかを使用します。
ko: <em>로컬</em> 브랜치를 삭제하려면 다음 중 하나를 사용하십시오.
zh_cn: 要删除<em>本地</em>分支，请使用以下任一方法：

source: To delete your branch locally and remotely
ja: ローカルおよびリモートでブランチを削除するには
ko: 지점을 로컬 및 원격으로 삭제하려면
zh_cn: 要在本地和远程删除你的分支

source: To remove a <strong><em>local branch</em></strong> from your machine:
ja: マシンから<strong><em>ローカルブランチ</em></strong>を削除するには：
ko: 머신에서 <strong><em>로컬 브랜치</em></strong> 를 제거하려면 :
zh_cn: 要从计算机上删除<strong><em>本地分支</em></strong> ：

source: To remove a <strong><em>remote branch</em></strong> from the server:
ja: サーバーから<strong><em>リモートブランチ</em></strong>を削除するには：
ko: 서버에서 <strong><em>원격 분기</em></strong> 를 제거하려면 다음을 수행하십시오.
zh_cn: 要从服务器删除<strong><em>远程分支</em></strong> ：

source: To solve this your team members can prune the deleted branches with
ja: これを解決するには、あなたのチームメンバーは削除されたブランチを
ko: 이를 해결하기 위해 팀 구성원은 삭제 된 분기를 정리할 수 있습니다.
zh_cn: 为了解决这个问题,你的团队成员可以用

source: User A does the steps above. User B would run the following commands to see the most up to date remote branches
ja: ユーザAは上記のステップを実行します。ユーザBは以下のコマンドを実行して、最新のリモートブランチを確認します。
ko: 사용자 A는 위의 단계를 수행합니다. 사용자 B는 다음 명령을 실행하여 최신 원격 브랜치를 확인합니다.
zh_cn: 用户A执行上面的步骤。用户B将运行以下命令,以查看最新的远程分支。

source: What should I do differently to successfully delete the <code>remotes/origin/bugfix</code> branch both locally and remotely?
ja: ローカルとリモートの両方で <code>remotes/origin/bugfix</code> ブランチを正常に削除するには、どうすればよいですか？
ko: <code>remotes/origin/bugfix</code> 브랜치를 로컬 및 원격으로 성공적으로 삭제하려면 어떻게해야합니까?
zh_cn: 为了成功在本地和远程删除 <code>remotes/origin/bugfix</code> 分支，我应该采取什么措施？

source: When you're dealing with deleting branches both locally and remotely, keep in mind that <strong>there are 3 different branches involved</strong>:
ja: ローカルとリモートの両方でブランチを削除する<strong>場合は、3つの異なるブランチが関係する</strong>こと<strong>に</strong>注意し<strong>て</strong>ください。
ko: 로컬 및 원격으로 브랜치를 삭제하는 <strong>경우 3 가지 브랜치가 포함되어 있습니다</strong> .
zh_cn: 在处理本地和远程删除分支时，请记住<strong>涉及3个不同的分支</strong> ：

source: Which does the same thing as
ja: と同じことをします。
ko: 어느 것과 같은
zh_cn: 它的作用是一样的

source: Which only deleted his <strong>local remote-tracking branch</strong><code>origin/bugfix</code>, and not the actual remote branch <code>bugfix</code> on <code>origin</code>.
ja: これにより、 <strong>ローカルのリモート追跡ブランチ</strong> <code>origin/bugfix</code> のみが削除され、 originの実際のリモートブランチ <code>bugfix</code> は削除されませんでした。
ko: <strong>로컬 원격 추적 분기</strong> <code>origin/bugfix</code> 만 삭제했지만 origin 의 실제 원격 분기 <code>bugfix</code> 는 삭제하지 않았습니다.
zh_cn: 它仅删除了他的<strong>本地远程跟踪分支</strong> <code>origin/bugfix</code> ，而没有删除origin上的实际远程分支 <code>bugfix</code> 。

source: You can also do this using <code>git remote prune origin</code>
ja: <code>git remote prune origin</code> を使用してこれを行うこともできます
ko: <code>git remote prune origin</code> 을 사용 하여이 작업을 수행 할 수도 있습니다
zh_cn: 您也可以使用 <code>git remote prune origin</code> 执行此操作

source: You can also use the following to delete the remote branch
ja: リモートブランチを削除するには、次のようにします。
ko: 다음을 사용하여 원격 지점을 삭제할 수도 있습니다
zh_cn: 你也可以使用下面的方法来删除远程分支。

source: You can verify that the remote-tracking branch <code>origin/X</code> was also deleted by running the following:
ja: 次のコマンドを実行すると、リモート追跡ブランチの <code>origin/X</code> も削除されたことを確認できます。
ko: 다음을 실행하여 원격 추적 분기 <code>origin/X</code> 도 삭제되었는지 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以通过运行以下命令来验证是否已删除远程跟踪分支的 <code>origin/X</code> ：

source: but it may be easier to remember.
ja: が、覚えやすいかもしれません。
ko: 그러나 기억하기가 더 쉬울 수 있습니다.
zh_cn: 但可能更容易记住。

source: button next to each branch in your "Branches" page.
ja: ボタンをクリックしてください。
ko: "분기"페이지의 각 지점 옆에있는 버튼을 클릭하십시오.
zh_cn: 在您的 "分支 "页面中每个分支旁边的按钮。

source: checkout to another branch
ja: 他店へのお預け
ko: 다른 지점으로 결제
zh_cn: 结账

source: delete local branch
ja: ローカルブランチの削除
ko: 지사 삭제
zh_cn: 删去本地分支

source: is easier to remember than
ja: の方が覚えやすいです。
ko: 보다 기억하기 쉽다
zh_cn: 更容易记住

source: make sure you determine first what the EXACT name of the remote branch is by executing:
ja: を実行して、まずリモートブランチの実際の名前を決定することを確認してください。
ko: 먼저 다음을 실행하여 원격 분기의 정확한 이름을 판별하십시오.
zh_cn: 确保你首先通过执行确定远程分支的确切名称是什么。

source: only the references are deleted. Even though the branch is actually removed on the remote the references to it still exists in the local repositories of your team members. This means that for other team members the deleted branches are still visible when they do a <code>git branch -a</code>.
ja: 参照のみが削除されます。 リモートでブランチが実際に削除されていても、ブランチへの参照はチームメンバーのローカルリポジトリにまだ存在しています。 つまり、他のチームメンバーが <code>git branch -a</code> を実行しても、削除されたブランチは引き続き表示されます。
ko: 참조 만 삭제됩니다. 지점이 실제로 원격에서 제거 되더라도 지점에 대한 참조는 여전히 팀 구성원의 로컬 저장소에 있습니다. 이는 다른 팀 구성원의 경우 <code>git branch -a</code> 수행 할 때 삭제 된 분기가 여전히 표시됨을 의미합니다.
zh_cn: 仅引用被删除。 即使该分支实际上是在远程上删除的，对它的引用仍然存在于团队成员的本地存储库中。 这意味着对于其他团队成员，当他们执行 <code>git branch -a</code> 时，删除的分支仍然可见。

source: or add the alias below to your <em>~/.gitconfig</em>; usage: <code>git kill branch-name</code>
ja: または、以下のエイリアスを<em>〜/ .gitconfigに</em>追加します。 使用法： <code>git kill branch-name</code>
ko: 또는 <em>~ / .gitconfig에</em> 아래의 별칭을 추가하십시오. 사용법 : <code>git kill branch-name</code>
zh_cn: 或将以下别名添加到您的<em>〜/ .gitconfig中</em> ； 用法： <code>git kill branch-name</code>

source: to propagate changes.
ja: を使用して変更を伝播させます。
ko: 변경 사항을 전파합니다.
zh_cn: 来传播变化。

source: which might be easier to remember than
ja: よりも覚えやすい
ko: 기억하는 것이 더 쉽다
zh_cn: 这可能比

source: which was added in <a href="https://github.com/gitster/git/blob/master/Documentation/RelNotes/1.5.0.txt">Git v1.5.0</a> "to delete a remote branch or a tag."
ja: これは、 <a href="https://github.com/gitster/git/blob/master/Documentation/RelNotes/1.5.0.txt">Git v1.5.0で</a> 「リモートブランチまたはタグを削除するために」追加されました。
ko: <a href="https://github.com/gitster/git/blob/master/Documentation/RelNotes/1.5.0.txt">Git v1.5.0에서</a> "원격 브랜치 또는 태그를 삭제하기 위해"추가되었습니다.
zh_cn: 在<a href="https://github.com/gitster/git/blob/master/Documentation/RelNotes/1.5.0.txt">Git v1.5.0</a>中添加了&ldquo;删除远程分支或标签&rdquo;。

source: will effectively make the remote repository look like the local copy of the repository (local heads, remotes and tags are mirrored on remote).
ja: を実行すると、リモートリポジトリを効果的にローカルリポジトリのコピーのように見せることができます (ローカルのヘッド、リモート、タグはリモート上でミラーリングされます)。
ko: 원격 저장소를 저장소의 로컬 사본처럼 보이게합니다 (로컬 헤드, 리모콘 및 태그는 원격에서 미러링됩니다).
zh_cn: 将有效地使远程存储库看起来像本地存储库的副本(本地的头、远程的头和标签在远程上是镜像的)。
